Pour commencer, on a generer 100 enregistrement de fichier json, ensuite on l'a enregistrer sous le nom de db.json.
On a lancer le server json, puis avec l'url https://my-json-server.typicode.com/GloireM05/alos_tp1.
Pour afficher les 10 premiers enregistrements j'ai utiliser la fonction top et pour filtrer j'ai utiliser filter sur l'url https

3-Signification
Elle signifie que la requete http se produit a chaque fois, mais qu'elle peut sauter le telechargement du corps http si le contenu est valide.

